           Egipto antiguo  

Majestuosas pirámides y esfinges,
monumentos de una cultura antigua y sabia.
Egipto, cuna de la civilización,
donde la magia y la religión se fundían.

El Nilo, fuente de vida y riqueza,
regaba las tierras y alimentaba al pueblo.
Los faraones, dioses en la tierra,
gobernaban con mano firme y justa.

Los jeroglíficos, misteriosos símbolos,
contaban historias de dioses y faraones.
La arquitectura, grandiosa y eterna,
testimonio de una gloria pasada.

La momificación, arte sagrado,
preservaba el cuerpo para la eternidad.